昨天我补充两个指示 一个是在运算这里
运算这里还有一个运算 我忘了说了
叫做那个
制服串拼接
制服串拼接 这什么意思呢
就是他的符号是加号
跟那个加件成熟是一样的符号
但是如果说加号
左右两边
只要出现了一个是制服串
那么整个就是制服串拼接了
只要
有一端
出现了制服串
制服串
则表示制服串拼接 这是什么意思呢 给他举个例子
这个简矢我给他这样子写吧 有一个辩量
我给他写一个数字
然后再加上一个制服串
本来是我们平时用的加法都是
一加上某一个数 某一个东西对吧
我们这里
不再是数字的 加的是一个制服串
比较说一
那么比较说A
这个东西等于什么呢 我们把A输出
接下来我们这里
运行
看一下他打印出来是什么
这个东西他就要叫做制服串拼接 就是有任何一端 加号的任何一端 他只要是一个
他只要是一个制服串 他就变成制服串拼接了 那么就变成了EA
看没
这边E拼接上A 就把连在一起形成一个新的制服串
所以说这个辩量A里面保存了什么
保存的就是一个制服串
再比如我们这里写了一个3
那么这个东西是什么呢 他等于多少呢
他不是等于4
而是变成了制服串拼接一个数字加上一个制服串
那么就变成了制服串拼接变成了EA3
他不叫十三 叫做EA3
是一个制服串
没了意思吧
再比如 如果说我这样子写了
1加上1
再加上3 这是什么意思呢
你看从左到右进行运算
1加1 这两个数字对吧 是不是两个数字
那么加出来是不是应该等于2
然后把这个2这个数字呢 跟这个3来制服串来拼接 就变成了23
能看到吗
这是制服串的拼接
这是这一个 我昨天给大家补充一下
一个是制服串拼接
然后呢 另外一个给大家补充一点
就是浏览器环境中的数据的书写
我们这里 把它放过来
再补充一个 就是浏览器环境中的
浏览器环境
就是控制台环境
我们在浏览器里面可以看到这个输出的结果
对不对
还有一种方式呢 我们在控制台那边呢 还可以直接去运行一段介绍
比方说呢 我这里不是定义了一个变量A吗 对不对
那么我们这里可以直接打
直接把这个A打印出来 就输写一个A
我们一回车 你看 是不是把A打印出来了
A就是23
当然我们的浏览器环境里边还可以做别的事情 我们还可以在这里定一个变量
比方说
定一个变量 然后把B打印出来
你看 B的值是不是3
对不对
这个箭头啊 左边那个箭头 一个大余符号表示的是我在浏览器环境里边输写一段代码
然后呢
这个小余符号呢 就表示的是输出 它输出这句话的结果
就在浏览器环境里边 这个东西呢 我们一般补太会用
就是我们有的时候呢 会在浏览器环境里边做这么一种测试
测试一下我们的代码
或者是测试一下某一些数据
更多的时候呢 我们一般会在这里的做什么事情呢
我们一般会在这里呢 去做
我们把一个复制一下
我们一般在这里呢 会去做一些函数的测试
比方说我们昨天写过一个函数 对吧 我们再来写一次
方形
print menu 打印一个菜单
输出一个
登录
再来输出一个
注册
好 保存啊
好 有这么一个函数
我们在我们的代码里边呢 不着急去调用那个函数
我们可以在浏览器环境里边来测试一下这个函数
到底行不行
我写哪去了
写字来了
复制一下
没有
扔过来
这个扔过去
好 我们再来试一下
那么我们可以在浏览器环境里边去调用这个函数
print menu
你看 是不是打印出来了
就把函数结果显示出来了
就把函数的调用过程它就运行了一遍
这是在浏览器环境里边 我们可以在控制台里边
去调用一些东西 特别是调用函数
来查看一下它的运行结果
有助于我们去测试 测试一些功能
这是我们昨天要补充了两个知识
进入今天的话题
今天的东西其实比昨天要简单
昨天呢 我们是讲了怎么去说话
就是用戒严式语言怎么来表达我们的意识
现在大概知道了 对吧 很多细节的肯定是不知道的
昨天才一天的时间 兄弟
这个戒严式语言你要学一个月的
你不可能说一天就搞定的
所以说很多东西你肯定是不知道的
那么这里不用去管 我们现在只是知道了戒严式语言大概能做什么呢
大概好像是能保存数据 保存在哪呢 保存在变量里边
你可以在任何需要的时候把这个数据取出来
取出来进行运双啊 做任何事情
戒严式也可以做流程控制 比方说做一些判断
当某个情况发生的时候 我做一些事情
还可以做什么呢 还可以去做一个数据
可以保存多个数据
还可以做什么呢 还可以去写一些函数 就是
用一些机器来帮你去干活
我们昨天学了这么一些东西
那么今天咱们是学 在浏览器环境中
我们怎么样说话 用戒严式语言去说话
让浏览器做一些事情
今天我们讲控制浏览器
控制浏览器的分为两个层面
一个层面我们把它称之为
这个东西控制的是什么呢
它是控制浏览器内核
控制浏览器内核
就是比方说一个窗口
谈出一个窗口
比方说
浏览器的滚动条滚到某一个位置 比方说谈出一个警告
这些东西都是控制浏览器内核的
这个东西用的比较少一点 包括浏览器跟网络通信
有些东西都听不懂我在说什么的
总之这个东西
我们现在用不到
我们用的是什么呢 用的是另外一套 叫动
叫做
叫做文档
对象模型
我们简单的说就是控制
浏览器中的控制页面中的元素
我们要学的是这么一个东西 控制页面中的元素
那么怎么来控制呢
浏览器是这样子的
浏览器的我们在页面中
每一个元素
它在GS里面都可以把这个元素得到
得到的是什么呢 得到的就是一个DOM
我们把它称之为DOM对象
DOM对象
我们在GS里面是学过对象
对象里面是不是有很多属性
有很多属性
可以保存很多信息
那么这个DOM对象是什么意思呢
它指的是
页面中的
页面中的每一个元素
会生成一个对应的GS对象
这个对象就叫做DOM对象
我用最简单的话给大家解释
什么我们举个例子 举个具体的例子
比方说我们这个body元素
它在GS里面它就是一个对象
这个DM元素它在GS里面它就是一个对象
原来的意思
那么这个对象呢我们怎么拿呢 拿到了
我们可以通过这种方式
就介绍一种方式就行了
获取DOM对象
怎么来获取呢 我建议到一种方式
就直接写上这么一句话
叫做Document
文档的意思 表示我们整个页面
Document表示的是我们整个页面
然后它里面提供了一个函数
这个函数我们使用GET
叫CurrySnector
里面写上
CSS选择器
你可能不太清楚这个东西是什么玩意
到底为什么这个底儿后面又是这个玩意
又是一个小过号
如果说你现在理解不清楚的话
那么没关系你就
记住这句话是什么意思
这句话是什么意思呢
该表达是
可以通过
给定的CSS选择器
选中
某个元素
他就做这件事情的
通过一个给定的CSS选择器来选中某一个元素
比方说我举个例子
我们要获取这个
这个啥呢
比方说我们获取这个
这个DV ClassWareHeader的DV
我们要获取这个东西
怎么来获取呢
在GS里面我们可以这样子写
Document
CurrySnector
我们就直接写就行了
你不用管他什么意思
你不用管那个每一个单词他为什么可以这样组合
这里为什么可以写货号你不用去管
我们只需要知道在这里边
这两个双引号里边写的是什么呢
写的是CSS选择器
我们要选中这个DV怎么选中
在CSS里面怎么选中
这里就怎么选中
CSS里面怎么选中的呢
是不是一个DarHeader
对吧是不是一个内选择器
这样子呢是不是把这个DV就选中了
那么选中了过后他
这个是个表达式
这个表达式呢他会返回一个结果我们昨天说过表达式的返回值
他会返回一个结果
就是他刷出来他会有一个结果
这个结果呢我可以把它保存到一个变量里边去
比方说我们随便用个变量吧
名字随便取
比方说我们的变量了就一个
DV或者是ABC
免得大家认为这个变量的名字好像必须是什么
其实他不用是任何东西
他都可以随便取名字的
把它保存到一个变量里面打个注释
怎么意思呢
就是获取页面中
内样式为Header的
元素
将它保存到ABC中
保存到变量里边
我们现在输出这个变量
你看一下这个ABC
你看输出出来是不是一个DV
对吧是不是输出出来一个这么一个DV
我们在GS里面是不是把他获取到了
所以他获取到了是一个对象
他获取到的是一个对象
获取到的是一个DOM对象
这个对象里边有哪些属性呢
我给大家介绍
因为我们知道对象我们昨天写过
就是两个大货号对吧
两个大货号里边写上一个属性
一个什么是什么值
然后一个什么东西一个什么什么值对不对
这就是一个对象
那么对象里边有很多属性的
这个ABC里面就是这个
获取到的DOM对象里边有哪些属性呢我们一个个说
DOM对象的属性
属性我们说几个关键的我们这几天要用的
第一个属性的叫做class name
这个属性是什么意思呢
这个属性是
获取
或设置
员数的
那样式
获取或设置员数的那样式
好咱们来试一下
那么既然是对象的属性我们知道对象是保存在这的对不对
根据我们昨天所学的
那么这个对象里边有属性我们是不是可以用这个语法
ABC点
属性的名字
class name
是不是可以这样子我们把这个class name来输出你看一下
输出的结果是不是header
对不对是不是header
这个header就是它的那样式名字
对不对
好那么这个东西不仅可以输出而且还可以更改的
还可以改的我们来看一下如何来进行更改我们把它去掉
ABC点class name我们给它重新复制
是不是可以更改对吧我们之前的都是直接把东西保存到对象里边
那么现在我们可以把东西保存到对象的属性里边去
就像我们昨天写的那个
昨天我们写的一个
昨天我们写的一个就是
percent
name
等于成哥
我们完全可以用percent
percent
点name
把它变成邓哥
是不是可以对吧我们把它的属性名
属性的字给它改了
重新更改了就这么个意思
我们来看一下吧看一下这个这个例子输出
保存啊我们看一下
现在变是不是变成邓哥了对吧经过了这么一句话之后
是不是把它属性的值给它改了对不对
咱们把这个
保存一下吧
再回到这
好那么现在我们一样的道理我们可以把这个对象的class name给它改了
改成什么呢
咱们随便改一个吧
好咱们来看一下
保存
你看一面上有个样式是不是出问题了对不对为什么出问题了我们回到这里看一下
Element
说小一点
你看
上面这个DAV看它的类样式是变成这个东西了
看没
是变成这个东西了说明了啥说明这些是不是可以控制这个元素的类样式
对不对是不是可以控制这个元素的类样式
就可以通过这种方式来控制元素的类样式这是这个属性class name
好这是这个属性
然后呢下一个属性叫做tag name
这个是获取
这个东西是不能改的啊
元素的
名称
得到的名称
是大型
好给大家看一下吧这个tag name tag是什么意思
就标签标记
name的名字
元素的名字
好比方说我们这里的
输出了
输出的是abc不是class name了是 tag name
表示的是输出这个元素啊把他保存到这个边疆里面的元素的
什么了tag name就是他的元素名字
看一下输出的是什么div
对不对是不是输出了这个div
没问题吧
我们就输出了是他
啊这就是
这两个属性啊一个是class name一个是tag name
啊这是这个属性
啊然后下一个
让我看一下啊还有什么我们这几天可能会用到的
我们今天这几天可能会用到的不多啊还有这个
q
这是什么呢这是获取
元素的
指元素
啊
这是一个数组
该属性是一个数组我们昨天学过数组对吧那么他得到的是一
因为他的指元数有很多
也不知道他有多少比方说这个div他里面是不是有两个指元数
啊这是一个div是不是这是一个div这是一个div对吧是有两个指元数
那么他的q准呢他就是一个数组这个数组长度为二
看一下吧
我们这里呢输出一下abc.q准
啊我们看把这个q准拿到啊q准什么意思就是孩子的意思对吧就是他的儿子
啊我们看一下控制台
你看展开
是不是是不是一个数组对吧
nance为二啊
这个数组的第一项你看是不是这个div你指着他他还会显示对不对
数组的第一项是不是这个div
数组的第二项是不是下面那个
下面那个要展开的那个东西
对吧数组的第二项就是下面一个展开的东西啊当然这两数组的每一项是不是还是一个动物元素
对不对
是不是还是一个动物元素那么我们就完全可以比方说啊我们按照昨天所学的支持表达式的支持
我们就完全可以写出这么一个代码比方说我们要做这么一件事
将
啊
abc元素的
第一个指元素的内名
改为
改为什么呢
改为123
比方说我们要做说这件事情这件事你该怎么在该怎么来做了
首先abc我们里面是不是保存了一个元素对不对得到了一个元素
好
通过这个abc是不是可以找到他的所有的指元素
求去
对吧是不是所有的指元素他是一个数组
我要找到这个数组的第一个指元素
该怎么写我们昨天讲过的数组
该怎么写这是一个数组啊你把它看成一个整体
这是一个数组
数组的第一项该怎么来得到呢是吧两个综扩号综扩号里面写着
写这个数组的下标就是编号对吧第几届车箱
第一个指元素写什么呢是不是写零
那么这一坨啊你把它看成一个整体
表达式嘛也把整个看成一个表达式他返回的结果是什么呢是不是又是一个动物对象
对吧
是不又是我们一步步来吧一步步来啊你们刚刚才开始学
你看啊这个东西是一个数组你看没是不是一个数组我要取这个数组的第一项
那么是不是用一个这个东西
是不是取到数组的第一项你看
第一项是不是这个div看一面
对吧是不这个div然后呢我要把这个div的class name
改为123
你看他现在的class name 是不是这个东西
对吧这是我们之前写的atm元素
我要把他这个class name的改为123你直接这样子写就行了啊
大胆的写
没问题的
你看这个逻辑实际上是非常清楚的把这个元素的所有的指元素拿到找到第一个
指元素把他的内样式改成123
你看
他现在变成123了啊他的内样式
你看一下这里边
你看class是不是123
对吧他样式也变了对吧整个英文的样式也变了他头部的样式也变了
好这就是这个地方的
耕耿
好这个非常灵活的啊这个语言
喝水
Q准是指读的但是Q准里边的东西他的属性是可以改的啊
这些都是技术细节的啊我们不要去献入到技术细节这几天
好这是这一块我想一想啊还有啥呢
class name tag name
Q准
还有最多的啊咱们用的这几天可能用的最多的就是这个玩意儿了
style
这是什么呢
这是
获取
呃或设置元素的
类年样式
怎么样类年样式就是我们之前讲的行类样式
啊获取或设置元素的类年样式行类样式
什么意思呢
比方说我们现在做这么一件事
我们要做的事情是
哎我看一下啊
我要用解释
把这个
把这个啥呢
把这个叶脚啊叶脚的文字改成红色你看着啊
我要把叶脚的文字改成红色那么叶脚的是不是在这个div
对不对是在这个div里边啊我们看一下我们的文字在哪呢
文字颜色
我看一下文字颜色我当时写到哪了
啊写到这了啊写到这了
好文字颜色写到这了啊那么现在我们要获取这个footer links
这个div我要把他的颜色呢改成红色
你看我怎么写
document queries legato
你就固定写法啊就写就行了一个一个一个字母一个字母去打而且他又他有提示的对吧你打打一个do
c 你看是不是就出来了document一回车一点
然后query打出来啊query's legato是不是就出来了
对吧其实也不用一个个个敲完
好了那么这里边我们要写css选择器选中谁是要选中这个
那么我们就选中那一样示威这个当然你也可以精确的写啊比方说没选中footer下边的这个东西
就是跟css的选择器写法是一样的
好把他选中选中了过后呢我们把保存到变量里边是一样的做法对吧那么现在我就不用abc了啊我就用一个
比较符合意义的名字啊div因为他本身是一个div嘛对吧
这个名字是随便取的啊这个div获取到获取到过后呢我们就可以利用我们刚才所说的这个style这个属性
这个style属性怎么来写呢第二style
这是什么这是什么意思啊这是获取他的类点样式我们先把它输出div style
先把它输出啊你看一下输出的结果是什么
啊输出结果呢是一个很大很大的对象地面有很多很多属性你看呗
很多很多属性这些属性是啥呀女同学感觉到很慌我们来看一下吧给你看一下不慌的
overflow见过没见过了吧
然后呢
来看一下不慌的放置见过没见过的吧放置family见过没见过的吧方式size见过没是不是见过的啊
这里边是实际上是啥呀你看这些border啊刚才这里是border是不是见过的
这些全都是css属性也就是说这个是一个很大的对象这里边有很多很多的属性每一个属性的就对你一个css样式
那么这里边的样式是全部可以改的啊我们比方说这里div style我们给他改一个样式比方说改成什么的color
把它改成红色
红色是不是字幕串对吧红色你不能是数字吗你不能这样子写啊
这样子写相当于相当于是什么意思相当于读取变量瑞德的值
把这个瑞德的变量的值读出来放到放到颜色里边
啊但是呢有没有变量的瑞德没有对吧说要报错的啊应该是一个制服串
那么把这个制服串瑞德的值保存到这个颜色里边那么他的颜色呢你看一下就变成红色了
好咱们再去看一下元素
animate里边的元素你看
div里边是不是有多了一个style
对不对style里边是不是放了一个color read 这个是谁放的是不是js代码给他放进去了
对吧通过运行这段js代码给他放进去了是不是很好理解对吧给他放了一个什么呢放了一个内脸样式啊这个东西叫内脸样式
我们之前讲样式的时候讲过三种样式对吧内脸样式内部样式外部样式
内脸样式就是写到style这个属性里边了啊那么我说这个属性的一般是用由js来操作的
是不是现在就连上了对吧这个东西就是用js来操作的啊我们给这个内脸样式一个颜色复制为read那么他这里就做这个内脸样式了啊当然你可以做任何事情啊比方说我们还可以给别的样式复制style margin
margin什么呢margin top
啊margin top 但是
js里边名字里边是不是不可能有横杠的
对不对js的名字是不可能有横杠的所以说呢你要把它转换成小托风秘名法
就是第一个单词手字母小写后面单词的手字母大写变成这个这种写法啊你要不把那个横杠短红线要变成这种写法
好margin top 等于什么呢等于一个1000个像素看得清楚一点
好保存
你看一下
这个叶脚啊
啊就已经乱乱的不成样子了对吧
这个叶脚啊你看
是不是
离上边有一千个有一千个就是一千的距离了
对不对你看margin top
一千对不对
是不是这个东西这个样式也加进去了
啊这是这一块啊这个样式一个加进去了所以说通过这个种写法啊咱们就可以控制他的
样式
原来的意思吧啊这是咱们如何来
操作一个动一操作一个元素是不是很简单
好
接下来继续啊
还有一个东西我们学习到之后呢才能去做效果
好什么东西呢我们还要需要去学习一个叫做事件
啊这个东西呢对初学者来说可能有一点难度啊我尽量的用简单的方式来解释
就是呢有些元素呢他可能会发生一件事
他可能会发生一件事
我们把这个代码去掉
嗯
比方说吧我们这里呢之前要做这个这个效果
点击过后他要把哪个元素显示出来
点击过后是不是要把这个元素显示出来
要把那个我们之前写过那个
写到哪呢
网站的
不是这是业角啊这是蒙城是吧把登录区域显示出来
对不对我希望他点击了之后把登录区域显示出来
那么我怎么样知道他什么时候被点击了呢这就需要实现
事件是什么就是发生了一件事然后呢你去
做某一些事啊事件就是发生了一件事
哪些事呢有很多的事比方说被点击了
或者是被鼠标移入了
然后呢鼠标移出了
这些是不是都是事对不对他发生了这些事
那么发生了这些事过后
发生了之后
啊去做什么
去做什么
啊称之为事件注册
什么叫事件啊事件是发生一件事
发生了这件事之后去做什么
称之为事件注册
对吧比方说咱们的课上完了
是这件事发生的一件事
然后呢你们就去把作业完成
是不是你们去做什么就叫事件注册
好那么我们首先呢比方说我们就要实现这个功能
在这个介石里面就在这我们来实现那个功能
我们就新建一个介石文件吧新建一个叫做英这个社的介石
我们打个注释啊
这一块我们
要做什么事情
我们在页面上先引用他
我们在页面上先去引用啊引用这个
介石文件讲下边的英这个社的介石
这个介石里面我们要做什么呢我们要
等待
等待谁呢等待那个
这个东西被点击
等待这个
导航栏里边的这个东西
这个东西
是吧
等待这个东西
就是header下面的logging
等待
这个元素header下边的logging
被点击
等待这个元素被点击
就登录这个元素
被点击
他点击了之后
点击了之后我们要干嘛呢
显示出
哪个元素显示出这个元素
在在这
蒙城loggingarea
显示出这个
loggingarea这个能看懂吧我们现在还没有写代吗
这个逻辑应该能看懂啊
等待他被点击点击到之后显示出这个那么这个代码该怎么写呢
首先我要等待他被点击我就必须要得到他的动物对象
你拿不到动物对象后面什么都不能操作
那怎么来拿到他动物对象
document query selector
对吧是不是这样子来写
好这边呢我们得到什么呢得到header下边的logging
得到他
是不是得到一个动物对象
我们把它保存到一个变量里边
不保存到哪呢DIVlogging
把保存到这
能理解吧把保存到一个变量里边我们要等待他被点击那么怎么来写这个代码呢是这样子
我们这样子写导我再解释啊
logging的DIVlogging里边有一个属性叫做unclick
这个属性是什么意思
DIVlogging
unclick
un是什么当什么什么的时候
click什么意思表示点击
当点击的时候啊
当
表示的意思是当
点击的时候
当点击的时候要干嘛了要做什么事情呢
你给他复制的是一个什么呢
复制的既不是一个数字
数字是啥意思你告诉我一个啥意思
logging说不通对吧
是不是logging说不通
当点击的我后一
是啥意思
这个话都说不通
也不能是一个制服串
当点击的时候ADC那是啥意思呢
那么也不能是一个对象对吧他也不能是一个对象
当点击的时候成歌
这是啥意思呢
这个逻辑都是说不通的
当点击的时候要做什么那个做什么呀
他应该是一个啥呀
应该是一个函数
就这里应该是一个函数
所以说我们这里到要定义一个函数
把函数给他
就是我们随便写个函数
函数呢我们就随便
随便写个函数就Test
随便写个函数
这个函数里面就输出
被点击了
我们要把这个函数把这个函数名字给他
我们可以认为函数就是个变量
函数就是个变量
把这个函数给他这个鞋吧很怪啊
一开始学这个程序的时候呢这一块呢可能要绕一绕
但是呢你不用去太过于深究这一点
你只需要理解
当他点击的时候
你这样子写了过后他就会自动的去运行这个函数
他一开始不会运行
只有当他点击过后才会运行这个函数
把这个函数运行一遍
你不用过于去深究你就知道这样子写就完事了
好咱们来看一下啊右键控制台
现在我们去点击
点击
你看
就显示出来了
前面控制台是不是显示出来了
再点击
你看是不是又显示一个他前面七个二啊表示这个显示了两次啊他们要给你
蹲开写啊还是给你显示了两次点击三你看每一次点击是不是
他就运行的一次这个函数对吧每点一次他就运行一次这个函数没点一次他就运行这个函数
这就是视线
能理解吧
应该不复杂啊
但是呢我们这种邪法呢我们还有一种邪法
就是干脆了直接把这个函数呢就写过来
这种邪法就更怪了啊就更怪了甚至把它名字都给他去掉
名字去掉了我们把它叫做匿名函数这个函数没有名字
叫匿名函数
那么这个东西怎么来理解呢你就这样子来理解
当他点击的时候他去运行这个函数
怎么运行就把这个函数的内容从上到下运行一遍
就这样就这样理解就行了
至于这个语法你现在理解不清楚没关系啊因为这里边设计到很多的细节啊
你不用去理解的特别清楚我们毕竟是一个
短而快的一个课程我们就是看一下这个界是大概能干什么这是我们的目的
而不是陷入他的技术细节去学习
要学习技术细节的话咱们有专门的课程啊那就是正规的学习方式了
咱们的这里这里这样的起来过就是当我点击的时候运行这句话
好咱们来看一下
当我点击的时候你看
是不是运行的
当我点击的时候是不是又运行的对不对
这就写完了这就是注册实现
好那么现在我们就把功能写完这个地方我们点的时候要到底要干嘛了刚才也说了
点了之后是不是在运行这里的代码
点击之后
会运行
这里的代码
那么点了过后还会运行这里代码这里要干嘛了你想一想要干嘛是不是要写
显示出这个玩意儿
是不是要显示出这个玩意儿
对不对
好那么这个玩意儿是不是又是一个动物对象
那这里该怎么写
应该怎么写是不是还是跟刚才一样我们还是要去用document to query selector
去得到这个动物对象
对吧是不是要去得到这个动物对象
好来我们得到什么这个叫做div log in a real
是吧得到这个这个div把他导出到变量里面
这个变量的名字呢我通常就是用一个元素的名字加上他的
实际的含义啊用小头封命名法
把他导出了这个变量里面那么要干嘛呢要把它显示出来那么你要知道他现在为什么不显示
他现在为什么不显示
啊蒙称
为什么不显示呢是因为他现在的他的这个我们之前是的样式里边他的这个display是不是等于 now
对不对
所以就是因为这个原因他就不显示如果他没有这个属性是不是有显示的
你看页面上是不是有显示的
对吧他之所以不显示是因为有这个css属性在那么我们由于我们的层叠的知识我们之前学过css
层叠是不是那一年样式一定覆盖
这些样式
对不对那一年样式是最特殊的所以说我们就完全可以用jss
div log in a real
啊去操控他的什么的style
样式
样式里边什么的display
是吧display设为什么的
我们这里呢把它设为block
把它变成快和对吧他就显示出来了他为non就是不成层盒子不成层盒子肯定显示不出来
那么把它设成block是不是就可以显示了
那么这里呢就是设置div log in a real
的
display样式
为
block
对吧
咱们来看一下
点击
你看是不是就显示出来了
就用jss来控制了对吧点击之后他就
点击之后是不是显示出来了
那么我们来看一下检查一下元素
现在我们再看到这个就是locking a real的你这里你看这个style是不是加了一个display block
对不对是吧加了一个display block
那么这个样式是不是就一定覆盖这个你看这个是不是被钢掉了因为他的他的特殊性是最高的对吧最特殊的
所以说呢他这里呢就把它覆盖掉了
这就是用jss来控制
其实并没有那么复杂啊你要首先要学习怎么来说话
就是这么简单的原理啊